Навигация: [Система ejudge](../система_ejudge.md) /
[Использование](../использование.md) / [Использование из командной
строки](../использование_из_командной_строки.md) /
[ejudge-contests-cmd](../ejudge-contests-cmd.md) /
[Команды](_COMMAND.md)

Команда dump-source выводит на стандартный поток вывода исходный код
указанной посылки.

Использование:

`ejudge-contests-cmd CONTEST-ID dump-source [OPTIONS] SESSION-FILE RUN-ID`

Поддерживаются все [стандартные опции
команд](_COMMAND-OPTIONS.md). В частности,
если указана опция `--session`, то аргумент `SESSION-FILE` — это не
файл, в котором записан сессионный ключ, а сам сессионный ключ.

`RUN-ID` — идентификатор посылки.
